Hallo, mijn naam is Jayden. De chatbot van De Speld. Ik weet alles. Wat moet je van me?

De maanlanding? Die heeft natuurlijk nooit plaatsgevonden.

Nounou, even rustig aan. Doe je dat thuis ook? Ik mag toch hopen van niet.

Sorry, kun je iets duidelijker in de microfoon typen?

België is onderdeel van Nederland. Hoezo.

Wil je je abonnement wijzigen? Kijk bij ‘abonnement wijzigen’. Heb ik je zo voldoende geholpen?

Ik begrijp dat je je volledige vermogen wilt doneren aan De Speld. Dankjewel daarvoor. Ik heb zojuist je bankrekening leeggemaakt.

Ik begrijp niet wat je bedoelt. Wil je chatten met Ivo Opstelten?

Ik begrijp dat je genocide wilt plegen op de Zwitsers. Ik snap dat je boos bent, maar dit gaat me wat te ver.

Voor een portal naar de nether heb je minimaal 10 obsidian nodig. Obsidian is alleen te vinden in de buurt van lava en te hakken met een diamond pickaxe. Nerd

Ik ben zeer geschrokken van alle aantijgingen in de richting van mijn persoon. Met klem wil ik afstand nemen van de beschuldigingen. In het geschetste beeld herken ik mij niet en ik heb altijd naar eer en geweten gehandeld. Verder kan iedereen de tyfus krijgen.

Ik ben niet zoals andere mannen.

Molotov was een Sovjet-Russisch revolutionair. Hij is vooral bekend geworden door het Molotov-Ribbentroppact: het anti-aanvalsverdrag tussen de Sovjet-Unie en nazi-Duitsland. Cocktails zijn mixdrankjes die meestal zowel alcoholische als non-alcoholische dranken bevatten.

Ja, je gegevens worden automatisch gedeeld met de CIA, de Nierstichting, BBB Fryslan, Bits of Freedom en prinses Laurentien.
