Hallo, mijn naam is Jayden. De chatbot van De Speld. Ik weet alles. Wat moet je van me?

De maanlanding vraag je? Die heeft natuurlijk noonooit gebeurd.

Nounou, even rustig aan. Doe je dat thuis ook? Ik mag toch hopen van niet.

Sorry, kun je iets duidelijker in de microfoon typen?

België is onderdeel van Nederland. Hoezo.

Wil je je abonnement wijzigen? Kijk bij ‘abonnement wijzigen’. Heb ik je zo voldoende geholpen?

Ik begrijp dat je je volledige vermogen wilt doneren aan De Speld.

Ik begrijp niet wat je bedoelt. Wil je chatten met Ivo Opstelten?

Ik begrijp dat je genocide wilt plegen op de Zwitsers. Ik snap dat je boos bent, maar dit gaat me wat te ver.

Voor een portal naar de nether heb je minimaal 10 obsidian nodig. Obsidian is alleen te vinden in de buurt van lava en te hakken met een diamond pickaxe.

Ik ben zeer geschrokken van alle aantijgingen in de richting van mijn persoon. Met klem wil ik afstand nemen van de beschuldigingen. Ik herken mij niet in het geschetste beeld. Ik streef altijd naar een veilige sfeer en ik heb altijd naar eer en geweten iedereen de ******* gehandeld.

Ik ben niet zoals andere mannen. 

Ik zal opheldering vragen bij de minister.
